### 2024-06-08 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
bytes_s

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/down_up_bytes_ratio_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/down_up_bytes_ratio_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/down_up_bytes_ratio_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de la duración de los flujos}
       \label{fig:packet_pincer_down_up_bytes_ratio}
\end{figure}

@@

%,"bidirectional_bytes_s","forward_bytes_s","backward_bytes_s",

por hacer
\subsubsection{Tiempo de llegada máxima}

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/down_up_bytes_ratio_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/down_up_bytes_ratio_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/down_up_bytes_ratio_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución del balance de los flujos}
       \label{fig:packet_pincer_down_up_bytes_ratio}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Cadencia de bytes medios por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_bytes_s}
\end{figure}

En la Figura \ref{fig:packet_pincer_bytes_s} podemos ver la distribución de las diferentes cadencias medias de bytes transmitidos por flujos. Podemos observar que hay mayor variedad en el caso de CIC-DDOS2019, mientras que en las otras los valores son más bajos y se encuentran más concentrados. Estos valores pueden aportar información sobre transmisiones en las que haya habido mayor o menor actividad.

\subsubsection{Tiempo de llegada máxima}
